[音乐]我们正在进入地下室
隐藏在这里的美国国家老龄研究所（National Institute of Aging）下方有一只特殊的鼠标
他热衷于向我展示放射状的军团，这只老鼠正在探索迷宫，这是一种记忆
测试旨在了解他对自己之前在哪里找到食物的记忆
他们研究的小鼠注定会正常发展阿尔茨海默氏病
它们在相对较短的时间内就屈服了，但是当这些小鼠放在
节日和斋戒日的饮食，马克称其为间歇性能量
限制的结果令人难以置信，使动物断断续续
能量限制，他们在正常情况下的寿命更长，至少与
我们可以测试正常的学习和记忆，然后再开始出现问题，因此
是的，更长的时间是非常重要的，我们发现
一项研究需要六个月到一年的时间，相当于人类的
阿尔茨海默氏症的发展迹象表明50岁和50岁之间的差异
正确的年龄是8岁，所以另一方面，当老鼠吃快餐时
他们早早下坡，我们给他们大量含糖饮料，时尚的饮食习惯
确切地说，我们将果糖放入他们的饮用水中，
对动物的影响会更早地学习和记忆
问题在三到四个月内很快会发生哇，所以相当于
他们到目前为止可能在32岁左右发展出局外人
他们只在小鼠中进行过研究，但即将进行人体试验
如果像我这样的人开始间歇性禁食，证据有多好？
可能会降低人类患脑部疾病的风险
立场是，如果我们从贫困到好到非常好，那么好
出色的，它在非常好的范围内，这就是我会的方式
类别[音乐]